Repository: SociOS-Linux/switchboard
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Personal
ko: 사용자 설정
zh_cn: 个人
zh_tw: 個人

source: Hardware
ko: 하드웨어
zh_cn: 硬件
zh_tw: 硬體

source: Network and Wireless
ko: 무선 및 네트워크
zh_cn: 网络和无线连接
zh_tw: 網路與無線

source: System
ko: 시스템
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: Keyfile "%s" contains an invalid category: "%s", and will not be added
ko: 키파일 "%s"가 잘못된 카테고리를 포함합니다: "%s", 그리고 추가되지 않을 것입니다.
zh_cn: 注册文件“%s”包括一个无效分类：“%s”，它不会被添加
zh_tw: 鍵檔「%s」包含無效的分類：「%s」，因而不被加入

source: Unable to load plug %s's icon: %s
ko: %s의 아이콘을 불러올 수 없음: %s
zh_cn: 无法上传插件 %s 的图标：%s
zh_tw: 無法載入插件 %s 的圖示：%s

source: No settings found
ko: 해당하는 설정 없음
zh_cn: 没有发现设置
zh_tw: 未尋找到設定

source: Try changing your search terms
ko: 다른 단어로 검색해보세요.
zh_cn: 尝试改变您的搜索词
zh_tw: 請試著更改您的收尋字彙

source: Change system and user settings
ko: 시스템, 사용자 설정 변경
zh_cn: 更改系统和用户设置
zh_tw: 變更系統與使用者設定值

source: Settings Center
ko: 설정 센터
zh_cn: 设置中心
zh_tw: 設定中心

source: Install some and re-launch Switchboard
ko: 몇몇을 설치하고 스위치보드를 재시작하십시오.
zh_cn: 安装并重启 Switchboard
zh_tw: 安裝一些，並重新啟動 Switchboard

source: Closing plug "%s" in Switchboard controller...
ko: 스위치보드 컨트롤러에서 플러그 "%s"를 닫는 중...
zh_cn: 正在关闭 Switchboard 控制器中的插件“%s”....
zh_tw: 正關閉 Switchboard 控制器中的插頭「%s」...

source: Failed to launch plug: title %s | executable %s
ko: 플러그 실행을 실패하였음: 제목 %s | 실행 파일 %s
zh_cn: 无法启动插件：标题 %s | 可执行的 %s
zh_tw: 無法啟動插頭：標題 %s | 可執行檔 %s

source: title
ko: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Unable to iterate over enumerated plug directory "$path"'s contents
ko: 열거된 플러그 디렉터리 "$path"의 컨텐츠에 반복할 수 없음.
zh_cn: 无法遍历枚举插件目录“$path”的内容
zh_tw: 無法迭代枚舉插頭目錄「$path」的內容

source: Search Settings
ko: 검색 설정
zh_cn: 搜索设置
zh_tw: 搜尋設定

source: Open a plug
ko: 플러그 열기
zh_cn: 打开一个插件
zh_tw: 開啟插頭

source: Welcome to $APP_TITLE
ko: $APP_TITLE에 오신것을 환영합니다.
zh_cn: 欢迎使用 $APP_TITLE
zh_tw: 歡迎來到 $APP_TITLE

source: Version: $VERSION
ko: 버전: $VERSION
zh_cn: 版本：$VERSION
zh_tw: 版本：$VERSION

source: Report any issues/bugs you mind find to lp:switchboard
ko: lp:switchboard에서 발견한 문제/버그를 보고하세요.
zh_cn: 将问题/漏洞报告至 lp:switchboard
zh_tw: 回報任何您發現的議題/臭蟲至 lp:switchboard

source: Switchboard already running. Exiting..
ko: Switchboard가 이미 실행중입니다. 종료중..
zh_cn: Switchboard 已在运行。正在退出...
zh_tw: Switchboard 已在執行中。正離開...

source: System Settings
ko: 시스템 설정
zh_cn: 系统设置
zh_tw: 系統設定值
